E aí
e eis a serva de Camocim ajoelhando
porque conserva com finança lá promessa
Anunciada da célula divisão a mocinha
ajoelhado porque conserva confiança na
promessa anunciada e ela guarda o seu
vida acerto viva de que Ana ovada
esperar ativo Conceição Benedita
qualquer mossa pobre descobre que
acredita no
o mapa eis a serva Diz ao ano a mocinha
joelhada porque conserva fiz essa Na
promessa anunciada eis a selva diz algo
a mocinha joelhada porque conserva
confiança na promessa anunciada é Maria
Divina de dor o nome assim cima igual
que o senhor ele mago lada na fada
madrinha ama adorada e rainha do
o mapa eis a serva de sal ano a mocinha
joelhada porque com célula a confiança
na promessa anunciada em na serra diz
aula anjo Vamos sim ajoelhar porque com
célula a confiança na promessa anunciada
[Música]
e
E aí